Introduction: Qu'est ce qu'un microbit ?

Un microbit est un circuit imprimé qui contient des composant qui permet de faire beaucoup d'objet technique commme faire des projets varié selon
votre immagination comme des robot, voiture, drone ou encore système de culture automatiser. Grâche au langage bock il est facile de commencer à faire
de la programmation.

Chaptire 1 comment s'y prendre pour l'utliser et par ou commencer?
Grâce au cable USB, il est facile de l'utiliser , le principe est simple , dans un premier temps on concoit notre programme sous forme graphique avec le langage block et pour y arriver on à un outil ergonomique mise à disposition en ligne, il est nécessaire étape par étape de piocher les informations pour arrivé à 
faire fonctionner la fonctionnalité que vous avez programmé.


paragraphe 1 : niveau du hardware:
Qu'est ce le hardware, c'est tout simplement les composants électronique qui le compose la carte.
Généralement une carte à programmer a toujours les mêmes bases: les entréer ce sont le programme qu'on va insérer ou les information
qu'on va donner à la carte. Les sorties se sont les résultats de notre programme comme par exemple la commande d'une LED.
Les composants de calcluls ce sont les puces électronique qui va en fonction des entréer traiter l'inforomation et sortir un résultat.
Pour en savoir plus:
https://tech.microbit.org/hardware/

Chapitre 2 : les entrer du microbit :
le microbit possède 5 types d'entréer, chaque entrée est une information différente selon sa nature.

paragraphe 1 : les boutons physique switch sous forme mécanique.
  pour un bouton physique c'est une information électrique traité qui fait juste de conduire à travers une languette 
qui fait condire l'électron.
paragraphe 2 : le bouton tactile.
  le bouton tactile est deux borne de piste de cuivre auquel il faudra faire contacte avec notre peau on remplace la languette par notre peau.
paragraphe 3 : l'entrée sonore.
  l'entréer sonore est une valeur de tension physique on va faire fibrer un electroaimant qui va la transformer en signal qui va
  directement à la puce de traitement sonore.
paragraphe 4 : l'entréer gyroscopique.
  L'entrée de position est une minuscule plaque qu'on fait "rouler" une infime goutte conductrice qui va se déplacer en fonction de
  l'inclinaison de la carte, chaque déplacement de cette groutte va faire conduire un circuit matriciel cela ressemble beaucoup à un jeux de bille qu'on déroule dans un labyrinthe.
paragraphe 5 : l'entrée singal electrique
   Le signal d'entréer externe similairement identique au singal switch à la différence c'est
  que l'électron passe par une entrée extérieur.

Chaptire 3 : les sortie du microbit:
le microbit possède 3 type de sortie:

paragraphe 1 : sortie visuelle par des LED.
paragraphe 2 : sortie sonore
paragraphe 3 : sortie électrique

Chapitre 4 : Comment utiliser le microbit ?
L'environnement du microbit est assez simple, on créer un programme un outil qui se nomme
éditeur de block pour les débutants, et une fois terminer, l'outil va nous générer un fichier 
"hex" sous forme de texte qui n'est composé que de 0 et de 1 cela s'appelle la compilation, l'utilisation de tout ces outils 
s'appelle environment de développement.

Chapitre5 : environnement de développement:
Une multitude d'outil gratuite est à notre disposition pour générer notre fameux fichier.
ces outils peuvent être soit utiliser en ligne soit en local et dans plusieurs langage.

paragraphe 1 : différence entre un editeur en ligne et et un éditeur en local ainsi que nom
des éditeurs.
paragraphe 2 : générer un code simple avec un editeur de block(en ligne) et comprendre sa forme.
paragraphe 3 : générer un code simple avec du code source python.
paragraphe 2 : générer un code simple avec du code source code javascript.

Chapitre 6:Apprendre les fondamentaux de la programmation:
Pour créer un programme il est nécéssaire de comprendre les base de la programmation, 
connaître quelle inustraction on va demander à faire exécuter de notre microbit, l'instruction la plus
simple à comprendre étant d'afficher une information visuel comme un led qui s'allume allant jusqu'a
la complexité de gérer une matrice à led.

paragraphe 1 : les instructions procédural simple.
paragraphe 2 : les instructions procédural précharger.
paragraphe 3 : les instructions les calculs.
paragraphe 5 : les instructions les opérateurs.
paragraphe 4 : les instructions les boucles.
paragraphe 5 : la gestion de la mémoire.
paragraphe 7 : les fonctions.

Chapitre 7: les extensions avec le microbit.
Afin de demander plus au microbit sur ses factionnalité supplémentaire on va profiter
des extensions proposé, c'est tout simplement des programmes déjà élaboré qu'on ajuste à ajouté
dans notre environnement de développement , on profite ainsi l'expérience des autres qui on 
créer des fonctionnalités intéressant couplé avec d'autre carte électronique.

chapitre 8 : Comment fonctionne les capteurs électronique:

paragraphe 1: la led
paragraphe 2: la microphone
paragraphe 3: la position d'axe 
paragraphe 4: le buzzer
paragraphe 5: la touche tactile
paragraphe 6: entrer et sortie numérique
paragraphe 7: entrer et sortie analogique


Chapitre 8:comment créer un projet.
Une fois que vous êtes à l'aise avec l'envrionnement de développement et avez les rudments
des instructions basique en programmation,à testé les possiblité d'interéagrire, vous pouvez commencer à réléchir comment vous aller créer 
votre projets.





