Chapitre 1: Qu'est ce qu'un microbit ?

Un microbit est un circuit imprimé qui contient des composant qui permet de faire des calcul, 
comment s'y prendre pour l'utliser ?

paragraphe 1 : niveau du hardware:
les entréer - les sorties - composant de calcul.

Chapitre 2 : les entrer du microbit :

le microbit possède 5 types d'entréer.
paragraphe 1 : les boutons physique switch sous forme mécanique.
paragraphe 2 : le bouton tactile.
paragraphe 3 : l'entrée sonore.
paragraphe 4 : l'entréer gyroscopique.
paragraphe 5 : l'entrée singal electrique

Chaptire 3 : les sortie du microbit:
le microbit possède 3 type de sortie:

paragraphe 1 : sortie visuelle par des LED.
paragraphe 2 : sortie sonore
paragraphe 3 : sortie électrique

Chapitre 4 : Comment utiliser le microbit ?
L'environnement du microbit est assez simple, on créer un programme un outil qui se nomme
éditeur de block pour les débutants, et une fois terminer, l'outil va nous générer un fichier 
"hex" sous forme de texte qui n'est composé que de 0 et de 1 cela s'appelle la compilation, l'utilisation de tout ces outils 
s'appelle environment de développement.

Chapitre5 : environnement de développement:
Une multitude d'outil gratuite est à notre disposition pour générer notre fameux fichier.
ces outils peuvent être soit utiliser en ligne soit en local et dans plusieurs langage.

paragraphe 1 : différence entre un editeur en ligne et et un éditeur en local ainsi que nom
des éditeurs.
paragraphe 2 : générer un code simple avec un editeur de block(en ligne) et comprendre sa forme.
paragraphe 3 : générer un code simple avec du code source python.
paragraphe 2 : générer un code simple avec du code source code javascript.

Chapitre 6:Apprendre les fondamentaux de la programmation:
Pour créer un programme il est nécéssaire de comprendre les base de la programmation, 
connaître quelle inustraction on va demander à faire exécuter de notre microbit, l'instruction la plus
simple à comprendre étant d'afficher une information visuel comme un led qui s'allume allant jusqu'a
la complexité de gérer une matrice à led.

paragraphe 1 : les instructions procédural simple.
paragraphe 2 : les instructions procédural précharger.
paragraphe 3 : les instructions les calculs.
paragraphe 5 : les instructions les opérateurs.
paragraphe 4 : les instructions les boucles.
paragraphe 5 : la gestion de la mémoire.
paragraphe 7 : les fonctions.

Chapitre 7: les extensions avec le microbit.
Afin de demander plus au microbit sur ses factionnalité supplémentaire on va profiter
des extensions proposé, c'est tout simplement des programmes déjà élaboré qu'on ajuste à ajouté
dans notre environnement de développement , on profite ainsi l'expérience des autres qui on 
créer des fonctionnalités intéressant couplé avec d'autre carte électronique.

chapitre 8 : Comment fonctionne les capteurs électronique:

paragraphe 1: la led
paragraphe 2: la microphone
paragraphe 3: la position d'axe 
paragraphe 4: le buzzer
paragraphe 5: la touche tactile
paragraphe 6: entrer et sortie numérique
paragraphe 7: entrer et sortie analogique


Chapitre 8:comment créer un projet.
Une fois que vous êtes à l'aise avec l'envrionnement de développement et avez les rudments
des instructions basique en programmation,à testé les possiblité d'interéagrire, vous pouvez commencer à réléchir comment vous aller créer 
votre projets.





